# Инструкция по запуску (не закрывать вновь открытые вкладки):

1. `docker compose up -d`

2. Перейти на http://localhost:15101/swagger/index.html и зарегистрировать пользователя в POST /users

3. Через POST в /auth/login заходим и получаем JWT-токен (запоминаем)

4. Перейти на http://localhost:15103/swagger/index.html и зарегистрировать продукт в POST /products

5. Перейти на http://localhost:15102/swagger/index.html и зарегистировать заказ в POST /orders (нужен UserId)

6. На той же вкладке добавляем в PATCH /orders/{id}/items/add/ продукт в наш заказ (нужен OrderId, ProductId)

7. Перейти на http://localhost:15000/swagger/index.html и авторизироваться через кнопку Authorize, заполняем JWT-токен из шага 3

8. Загрузить через GET /api/profile/{userId} информацию (заказы и личная информация) о пользователе (нужен UserId)


# Описание (плюсами отмечено то, что добавлено):

Разработать API Gateway (или Backend for Frontend — BFF), который объединяет данные из нескольких микросервисов и предоставляет клиентам единое REST API. Сервис должен поддерживать агрегацию ответов, кэширование данных и маршрутизацию запросов.

# Цель:

Научиться проектировать слой Gateway между фронтендом и микросервисами, объединять данные из разных источников, применять кэширование, ограничение доступа и fallback-логику.

# Компоненты системы
- (+) 1. User Service — хранит информацию о пользователях.
- (+) 2. Order Service — возвращает список заказов пользователя.
- (+) 3. Product Service — хранит данные о товарах.
- (+) 4. API Gateway (BFF) — агрегирует данные и предоставляет клиентам единый REST API.
   
# Пример сценария
GET /api/profile/{userId}

Gateway объединяет данные из трёх сервисов и возвращает общий JSON-ответ, кэшируя результат на 30 секунд.

# Функциональные требования
- (+) - REST API с агрегацией данных.
- (+) - Кэширование (Redis).
- (+) - Retry и fallback при недоступности сервисов.
- (+) - Rate limiting и авторизация (JWT).
  
# Нефункциональные требования
- (+) - Язык: C# (.NET 8).
- (+) - Фреймворк: ASP.NET Core Minimal API или YARP.
- (+) - Контейнеризация: Docker Compose.
- (+) - Мониторинг: Prometheus + Grafana.
- (+) - Логирование: Serilog.
  
# Дополнительно
- .  - Поддержка GraphQL.
- (+) - Circuit Breaker через Polly.
- .  - gRPC-транспорт для внутренних вызовов.
- .  - Использование Ocelot как альтернативы YARP.
